曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对人鱼公主白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
索隆 乌索普 布鲁克在龙宫城被霍迪抓住了
我要去龙宫城救出我的伙伴 把那个叫霍迪的给揍飞
我就是叫你先别急啊
霍迪的异变
凶药真正的力量!
好了 终于到决战了
小意思
只要砍下了国王的脑袋 士兵们的士气也会一落千丈
马上就会分出胜负啦
这么说 新国王的诞生也只是时间的问题了
太叫人兴奋了
鱼人岛中部 点心工厂的城镇
达摩哥 你...你在干什么
在啃工厂的石壁...
那...那个下巴是什么啊
牙痒痒了
你们几个
竟然在我宝贵的点心时间准备卡布奇诺和当下流行的甜品
当老子是女白领吗
对...对不起 达摩哥
想让我把你们的肉也给扯碎吗
老子的最爱可是大鱼的骨头
别给我忘了
是 以后一定注意
算了 待会我要尽情地将王族和士兵们扯碎
我就先前往琼科尔德广场了
召集全员 你们可别来晚了啊
市民们要如何处置呢
你们难道没听到头儿的宣言吗
不用再踩画像了 头儿是这么说的
就随他们的便吧
各自应该都已经了解自己的命运了
新鱼人海贼团包括霍迪在内 有4名干部是鲨鱼鱼人
而且还有一个是大王乌贼
听说还有一名鱼人岛身手最好的蓝圈章鱼剑士作为保镖
我们这边的希望是...
尼普顿3兄弟
王子他们一定会战胜他们的
克茨
鱼人岛北部 水车镇
王子们前往琼科尔德广场了
这个国家到底会变成什么样
真是的
只是渴望和人类和平共处而已
为什么我们的性命就要受到威胁
国王的处刑简直是岂有此理
难道就不能拿被王子们抓到的这些家伙作为人质来阻止他们吗
人质...
肯定没戏吧
霍迪老大是冷酷无情的男人克茨
就算你们那么做 他也只会抛下我们去实现自己的野心克茨
这下不好了
从鲨星王子他们那里受到的伤害
令多斯哥的能量槽一下子降到“克茨”了
得赶紧给他吃能量类固醇
好
那个人从以前就是这样克茨
自尊心极强波茨...
波茨?
极其讨厌和人类的海贼做买卖的鱼人们波斯
波斯?
更何况对于给受伤的人类献血的鱼人
还曾施加过名为夜袭的制裁特斯
特斯?
人类们的血是肮脏的特斯
鱼人不管是给予还是接受 都会玷污了鱼人的血多斯
变回多斯哥了
向那些低劣的人类伸出援手的鱼人们
也是我们的高贵志向的...
你给我老实点
阻碍啊多刚
超越“多斯”啦
把锁链扯碎啦
你个混蛋
士兵们一瞬间就被...
该死的鲨星 你给我记住了
下次我一定要将你打垮
走了 小的们
前往刑场琼科尔德广场
Come on
鱼人岛南部 渔民文化会馆前
你说谁喝醉了?
就是你啊 豹藏哥
请你撑着点 这样下去还怎么战斗啊
行了行了 今天就算我请客...
你在说什么啊
接下来还要和鲨星率领的尼普顿军展开战斗呢
搞不好那个甚平可能也会现身呢
好了 快站起来
不行了 这难抓的程度就连海参都要自愧不如了
话说 你的脸还转得挺快的嘛
我才没转呢 你是喝大了啊
真是的 他这德行连剑都拿不了了吧
拿得了啦
快从那个人身边离开
豹藏他是个醉得越厉害 就越不分敌我地大砍特砍的
酒鬼刽子手啊
酒鬼...刽子手...
把伙伴给砍了
还没过瘾呢
还想砍更多的人
豹...豹藏哥 咱还是赶紧去广场将尼普顿一族砍个精光吧
您看呢
听不懂你在说什么啊
鱼人岛东部 马林购物中心
赌上前尼普顿军的名誉 绝不能让你们为所欲为
什么 消失了?
怎么了
混蛋
又消失了
那家伙到底是怎么回事啊
事到如今你们身为一介市民还能做到什么
是无意义的
杰欧哥能像变色龙一样变化体色并和风景同化
连我们都不知道他现在在哪里
那...那种家伙 我们怎么可能打得赢啊
如果说你们还留有一丝希望
那就是尼普顿3兄弟
不过他们也很快就会死去
也就是说 你们...
是虫子
打烂了它
怎么回事 声音中途停止了
怎样 死了吗 臭蟑螂
都成扁片了
也...也就是说...
你们已经无处可逃了
无处可逃了
自尊心好强 不愧是鱼人街的贵族
居然能将刚才的遭遇当做没发生一样...
这可以说是一场革命
从今天起 在琼科尔德广场...
随着尼普顿一族的灭亡 新国王将诞生
好了 快去广场吧
霍迪船长 您...您怎么了
没什么
可是...
把那个给我拿来 全部
您说的那个难道是...
您最好不要再服用能量类固醇了
不管怎么说 都实在是吃太多了
你想被我掐死吗
别他妈跟我废话连篇
船长 尼普顿王已经落入我手了
这已经形同于赢了
您不必做得那么狠吧
就是啊 请您不要再乱来了
已经没有时间了 叫你让开就给我让开
不行 都说过交给老夫来办了
话都说到这个份上了 为什么你还不明白
吵死了
同伴和朋友都身处困境
鱼人和人类的历史和我有什么关系
正因为如此 所以才叫你别急啊
想要拯救国家和同伴的心情明明是一样的
为什么会搞成这样
距离琼科尔德广场还有多久
不到一个小时
但是 特意要在广场将国王处死
绝不是什么正常的举动
这无疑是为引王子们上钩而设下的圈套
即便如此也无所谓
我等求之不得
我绝不会让他们伤害父王
也不会让他们将国民们好不容易敞开的心扉再次封闭起来
甚平始终对霍迪身怀戒心 也是因为这个原因吧
最近都没有人类的海贼来到这座岛上 也是他们搞的鬼吧
白星她现在还在硬壳塔里吗
目前还得不到任何关于她的消息 真是太让人担心了
鲨星皇兄你怎么看待草帽小子一伙人呢
虽然夏莉夫人预言到“他们会毁灭这个国家”
但是面对面的时候 感觉不到任何恶意
我也这么觉得
他们不仅是甚平的朋友
海湾的人鱼们也说他们不是坏人
她们一般是不会看错人的
但是 现在并不是想这些毫无头绪的事情的时候
说的没错
召集全国的士兵 一定要把国王救出来
是
鱼人岛东北部 乔巴黎山庄
混蛋...
没想到区区一只海兽 居然能让我们束手无策
那只海兽 好像有些不太对劲
该死的士兵们 真是自讨苦吃
干得不错啊 海熊
能量类固醇的药效过头了
冷...冷静点 海熊 可以收手了
士兵们都已经奄奄一息了
住手啊 海熊
用火 海兽怕火
住手啊
伊卡洛斯哥的身体在向后仰
这到底是受了什么诅咒
快把火灭掉 白痴东西
火星四溅
火? 火怎么了
要被烤成乌贼干了
怎么可能 白痴 对不起
要是看到我被烤干了就得意洋洋起来的话
你们就小命不保了
想都没想过啊 白痴
对不起
以前伊卡洛斯哥有一位大王乌贼的好友
那家伙有一天 由于过于接近太阳
最后变成了一只巨大的乌贼干
此后他便精神上受到了创伤 只要一看到火就...
戴达洛斯
身为鱼人是不会变成那样的吧
戴达...
以后给老子注意点
糟糕 那个乌贼干之枪可是随时等待着变回乌贼的机会
一旦刺中了 就会吸干目标的水分
乌贼...
乌贼 乌贼 乌贼 乌贼 乌贼...
好...好过分 居然对已经干瘪的人施以如此重击
伊卡洛斯哥 差不多就停手吧
我们得赶紧去广场了吧
正是如此
不行了 已经完全被打成乌贼干了
右大臣 请看上空
那是...霍迪他们吗
看不到霍迪的身影 是鱼人街的家伙们
他们正向广场行进
可恶 那群家伙...
快看 国王殿下也在上面
尼普顿王殿下
请救救我们
请展现您大骑士的奇迹吧
别再叫我什么大骑士了
连国民都保护不好 还落得如此狼狈...
国王殿下...
打着国王军的名号 我们却连国王一人都保护不好吗
我们究竟是为何而建立的军队啊
伊卡洛斯哥 国王的处刑定在两小时后
我们一起去琼科尔德广场吧
霍迪船长哪儿去了
他应该在吧 为什么不露脸呢
这是因为...
那是以削减寿命为代价来获得力量的药物
从一开始就依赖那种东西才会变成这样
闭嘴
霍迪船长说他今天被海贼剑士砍的伤口还在隐隐作痛
伤口? 头儿吗
于是为了缓解痛苦就不停地服用能量类固醇
然后就...
不 我们已经阻止过他了
霍迪船长
喘不上...气了...
身体要裂开啦...
难道是副作用吗
果然那个药不是什么好东西
那...那是...
怎么了 海熊
这家伙的样子很奇怪
虽说这附近的海兽们全部都是受霍迪船长所支配的
但是还从未见过它们害怕成这个样子
霍...霍迪船长
您...您没事吧
你说谁怎么了
霍迪船长
怎么这里也有士兵啊
「击水」
在新生姿态的霍迪的压倒性力量面前
尼普顿军陷入了毁灭的境地
人们心中仅存一线希望
那就是尼普顿3兄弟
他们出现在霍迪面前 终于点燃了战火
次回ONEPIECE
决战开始
琼科尔德广场!
海贼王!我当定了!